

* Como invitado quiero registrarme en le sitio para jugar.
* Como invitado quiro jugar.
* Como jugador quiero iniciar una partida.
* Como jugador que creo una partida quiero repatrit las cartas.
* Como jugador que tiene el turno quiero cantar envido.
* Como jugador que tengo el turno queiro cantar truco.
* Como jugador en respuesta a un envido queiro redoblar. (envido, real envido, falta envido).
* Como jugador en respuesta al truco (retruco) quero redoblar (retruco, quiero vale cuatro). 
* Como jugador en una partida quero ver la tabla de puntos.
* Como jugador en respuesta a un envido o truco (o algun redoble) deseo rechazarlo.
* Como jugador que no acepte envido o truco, queiro saber cuantos puntos gano el otro.
* Como jugador en una partida quiero ver mis cartas y calcular mis puntos (puntos para el envido).


* Como jugador quero en el comienzo de una ronda tener 3 cartas al azar del MAZO.
* Como jugador en la primera mano de una ronda queiro poder cantar envido.
* Como jugador que tiene el turno quiero poder jugar una carta.


si ya se canto el envido no se puede cantar de nuevo.
